Woi, keluarin duitnya!
Woi, lu punya kan?
Sudah nggak ada lagi. Lu tuh, cuma pengen minum miras kan.
Kan lu sudah mabuk berat kayak gitu.
Kenapa sih, gue masih pengen minum lagi tau.
Hati lu juga pasti sudah hancur kan. Kenapa sih, kasih gue minum dong.
Woi, keluarin duitnya, ayo.
Kenapa nggak ada sih?
Sudah nggak ada, beneran nggak ada. Ada kok.
- Woi, kenapa lu nggak mau keluarin?
- Berhenti.
Kamu nggak apa-apa?
Mimpi itu lagi.
Pria di mimpi yang selalu kulihat itu adalah ayah kandungku yang sebenarnya.
Dia tidak bekerja, mengandalkan penghasilan ibu, dan kekerasannya juga parah.
Karena ayah seperti itu, aku hidup dalam ketakutan.
Karena hal-hal itu, ibu bercerai.
Saat melihat ibu yang sekarang sudah menikah lagi dan menjalani hidup yang sangat bahagia,
aku merasa sangat tenang.
Halo.
Ah, saya Sasaki dari Next Shougai. Suamimu ada?
Maaf, hari ini dia ada di kantor...
Repot juga ya.
Dihubungi ke kantor pun dia nggak angkat.
Hari ini adalah tanggal jatuh tempo pembayaran, kan. Benar-benar merepotkan ya.
Maafkan saya.
Maaf saja tidak cukup.
Kalian pikir kalian sedang apa, hah?
Apa suamimu itu pencuri?
Maafkan saya.
Jangan cuma minta maaf, cepat kembalikan uangnya.
Hari ini hari pembayaran. Apa uangnya sudah ada?
Kalau tidak bisa mengembalikan uang, jual rumah atau apa saja, yang penting cari uangnya.
Kalau tetap tidak mengerti, kami akan menempuh jalur keras.
Telepon dari perusahaan pinjaman lagi.
Suamiku, Takeshi-san, meneruskan perusahaan ayahnya segera setelah kami menikah, tapi...
Arus kasnya tidak berjalan lancar, dan dia malah meminjam uang dari tempat yang tidak benar.
Hari ini ada telepon lagi, ya.
Maaf ya selalu merepotkanmu.
Hari ini aku juga sudah mencoba mencari dana, tapi hasilnya nihil.
Karena ini perusahaan warisan dari almarhum ayahku, aku benar-benar tidak ingin perusahaan ini hancur. Lalu bagaimana?
Aku sudah tidak tahu lagi harus bagaimana.
Besok, bagaimana kalau aku pulang ke rumah orang tuaku untuk berdiskusi dengan ayah dan ibu?
Benarkah?
Terima kasih.
Ini semua demi Takeshi-san yang sangat kucintai.
Terima kasih banyak.
Jadi, berapa yang dibutuhkan?
3 juta.
Sayang, apa bisa diusahakan?
Begitu ya.
Keluarga kita juga tidak begitu punya banyak uang lebih, tapi akan Ayah usahakan.
Terima kasih banyak.
Ayah, terima kasih.
Besok akan Ayah transfer.
Syukurlah untuk kalian berdua ya.
Lagipula kalian datang dari jauh,
bagaimana kalau menginap dan santai di sini beberapa hari?
Maaf, saya ingin sekali menerima tawaran Anda,
tapi karena saya ada urusan dengan klien
saya mohon pamit untuk pulang.
Kalau begitu apa boleh buat ya.
Rena, menginaplah di sini sekitar seminggu untuk istirahat.
Tidak apa-apa kalau aku tidak ada?
Tidak apa-apa kok.
Lagipula sudah lama tidak bertemu, santai saja dulu di sini.
Terima kasih.
Kelihatannya enak banget.
Apakah Rena sudah bisa memasak?
Sedikit sih.
Tapi belum bisa bikin yang seenak buatan Ibu.
Tapi ya, omurice buatan Ibu itu benar-benar enak, kan.
Tapi saus tomat omurice-nya pakai yang demiglace?
Iya, tapi punya Ibu... ada tomatnya juga.
Memang benar Ibu itu pandai memasak.
Kapan-kapan aku ingin diajarkan cara membuatnya.
Iya, nanti aku ajarkan.
Takeshi-san juga bilang ingin makan omurice, tapi kalau pakai saus tomat itu gampang. Begitu ya?
Soal uang itu, agak merepotkan ya.
Tapi karena hari ini sudah masak banyak, aku jadi agak lelah.
Syukurlah bisa meminjam uang.
Wah, wajah Rena-chan juga sudah terlihat jauh lebih dewasa ya.
Karena terakhir kita bertemu itu waktu pernikahan setahun yang lalu, kan.
Benar juga.
Terlepas dari itu, terima kasih soal uangnya.
Kalau dengan begitu Rena-chan tidak perlu bersusah payah, itu harga yang murah.
Terima kasih, sayang.
Jangan, karena hari ini ada Rena.
Tidak apa-apa, kita tidak akan berpisah.
Lagipula anak itu sudah dewasa, jadi jangan.
Aku sudah sange.
Apa rasanya enak?
Jangan.
Ah, jangan.
Bukankah ini sudah terasa enak?
Jangan, apa seenak itu?
Padahal ada Rena.
Jangan mengeluarkan suara sekeras itu.
Aku lapar.
Aku sange. Jangan, sebelah sini.
Jangan, suaraku bakal keluar.
Ah,  hmm
ah, tidak tidak tida,  ah yaj
jangan kasar kasar
Enak
Aku lapar.
ah tidak . rasannya sungguh enak sekali
Nanti segera terdengar lho.
Bakal terdengar.
Segera ter
rut lapar.
Rasanya sangat enak.
ah tidak tidak tidak
nikmat sekali
Terengah-engah.
Enak?
Enak.
E-
-nak.
Jangan.
Lapar. Enak, kan?
Hari ini mesum banget ya.
Kelihatan jago dan mesum. Kelihatan ya?
Jangan.
Lapar.
Hari ini sepertinya bakal keluar banyak.
Keluarkan yang banyak.
Enak.
Jangan.
Lapar.
Sudah keluar di perut.
Selamat pagi.
Aku bantu buat sarapan ya. Benarkah?
Kalau begitu, tolong tata sayuran yang ada di sana.
Iya.
Ibu, soal uangnya, terima kasih banyak ya.
Tidak apa-apa.
Selama Rena bahagia. Apakah Ibu bahagia?
Ibu bahagia.
Syukurlah.
Aku paling senang kalau Ibu bahagia. Duh, Rena ini...
..
Kan jadi malu.
Maaf ya.
Sudah umur berapa sih.
Biarin lah. Sesekali.
Iya, sesekali ya.
Ngomong-ngomong, hari ini Ibu ada urusan, jadi bakal pulang larut malam.
Tolong buatkan makan malam untuk Ayah.
Ya, aku mengerti.
-  Ya.
- Boleh aku masuk?
Ya.
Boleh aku duduk?
Wah, makan malam hari ini benar-benar lezat.
Takeshi-kun yang bisa makan masakan seperti itu setiap hari benar-benar orang yang beruntung, ya.
Nggak juga kok.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan perusahaan Takeshi-kun, apa baik-baik saja?
Berkat Ayah, sepertinya akan baik-baik saja.
Syukurlah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, apa kamu tahu kenapa Ayah meminjamkan uang?
Kenapa?
Ya untuk hal seperti ini. Eh, tunggu, hentikan. Ayah?
Jangan, lepaskan aku.
Tunggu, hentikan.
Hentikan, Ayah.
Karena aku sudah kasih uang, aku harus dibiarkan melakukan setidaknya sebanyak ini.
Nggak, tapi aku kan punya Takeshi-san.
Aku tahu itu.
Hentikan. Tapi kalau aku bilang suruh kembalikan semuanya sekarang, kamu nggak bakal bisa, kan?
Kalau soal itu sih memang benar, tapi...
Kalau begitu, Juri juga bakal sedih, dan yang bakal susah bukannya kamu, Rena?
Bukan, tapi...
Bukannya bakal susah?
Nggak, bakal susah. Bakal susah, tapi...
..
Kalau begitu, kamu harus nurut sama Ayah. Kamu paham kan soal itu?
Nggak, aku nggak mau yang kayak gitu. Ayah, apa yang Ayah lakukan?
Tunggu, kubilang berhenti. Kamu yakin?
Ayah benar-benar bakal tarik balik uang yang Ayah pinjamkan sekarang juga lho.
Kalau begitu, kalian berdua bakal jadi gelandangan di jalanan, apa kalian mau begitu?
Itu... bakal susah, kan?
Iya sih, tapi...
Ya sudah.
Rena...
Dengerin kata-kata Ayah.
Ahh, nikmatnya.
Air liur yang bagus ya, Rena.
Nggak...
Rena, sebentar...
Wah, nggak disangka, tubuhmu sudah jadi bagus banget ya.
Nggak juga kok.
Sini, biarkan Ayah juga mencicipinya.
Sayang banget kalau cuma buat Takeshi-kun saja.
Nggak begitu kok.
Coba perlihatkan.
Yakin nggak apa-apa soal uangnya?
Perlihatkan.
Buka tanganmu, begitu.
Lehermu berdenyut-denyut ya.
Tidak, bukan begitu.
Sensitif sekali ya.
Hentikan.
Rasanya enak kan, Ayah.
Kamu sudah jadi dewasa ya.
Banyak sekali bulu kemaluannya.
Malu tahu.
Rasanya enak kan.
Bukankah sudah basah kuyup begini? Bukan, bukan begitu.
Meskipun bilang tidak mau, ternyata rasanya enak ya.
Takeshi-kun tidak akan melakukan hal seperti ini padamu, kan?
Lihatlah.
Basah kuyup.
Sekarang giliranmu untuk membuatku merasa enak.
Aku...
Ayo.
Beda dengan Takeshi-kun, kan? Memang beda, tapi...
Takeshi tidak terlalu punya yang seperti ini...
Tinggal diam saja jangan beritahu Takeshi-kun, kan tidak apa-apa?
Benar kan?
Ayo.
O...
Padahal kelihatannya tidak mau, tapi cara menjilatmu seperti orang yang menyukainya.
Ini adalah cara menjilat orang yang suka penis.
Tidak begitu kok.
Buka selangkanganmu.
Buka kakimu dan perlihatkan dengan jelas.
Karena Ayah akan melihatnya baik-baik.
Buka.
Sudah, lepaskan aku, Ayah.
Karena sebentar lagi akan selesai.
Kalau yang itu jangan.
Tidak boleh.
Aku tidak akan memasukkan tangan kok, Ayah.
Aku tidak akan berhenti menggosoknya dengan tangan.
Habisnya terasa enak, kan? Bagaimana kalau sampai terbuka?
Jangan, Ayah.
Cuma sebentar lagi kok.
Cuma sebentar.
Buka dong.
Ayah.
Kelihatan kan, Ibu?
Kelihatan.
Jadi kencang sekali.
Tidak boleh ya?
Karena terlalu enak.
Masih belum, ayo, angkat bokongmu.
Sedikit lagi.
Rasanya...
Enak.
Jangan terus menempel padaku.
Tidak begitu kok.
Bukankah kontol Ayah sudah masuk sepenuhnya?
Bukan.
Sedikit lagi.
Enak kan, keras begini.
Aku memasukkannya sendiri.
Jangan jahat begitu dong.
Sekarang Ayah sedang memasukkannya lho.
Karena Ayah yang bilang begitu.
Sayang sekali kalau buat Takeshi-kun.
Sambil menjilati tete, ayo, goyangkan pinggulmu.
Pelan-pelan saja tidak apa-apa.
Enak, kan?
Ayah, rasanya enak sekali.
Karena kita orang tua dan anak, tidak apa-apa kalau kita lanjut terus begini, kan?
Boleh, kan. Apa yang kamu katakan?
Jangan, hentikan.
Sudah kubilang jangan.
Tidak apa-apa, kan.
Tidak, itu tidak boleh.
Ayah.
Hentikan, hentikan. Tidak boleh, tidak boleh.
Jangan.
Enak ya, sup miso hari ini.
Apa?
Bukan apa-apa.
Sejak saat itu, Ayah mulai menginginkan tubuhku hampir setiap hari.
Aku yang kurang pengalaman, akhirnya menyerahkan jiwa dan ragaku pada teknik mahir dan kelembutan Ayah.
Waktu di saat Ibu sedang pergi berbelanja ini telah menjadi tujuan hidupku.
Hari ini aku menyelinap keluar dengan alasan pergi untuk urusan bisnis.
Kita punya banyak waktu.
Aku senang.
Aku tidak akan meminumnya.
Hisaplah punyaku.
Enak.
Benar-benar besar sampai tidak bisa masuk ke dalam. Kamu suka?
Ya, aku sangat suka.
Oi, jilat juga testisku.
Sudah, cukup. Pedang Kanu?
Kamu diam saja.
Kamu pikir berkat siapa kamu bisa hidup seperti sekarang? Bagaimana dengan pedang Kanu?
Aku akan minta Lena mengembalikan semuanya.
Kalau begitu, bagaimana dengan hidupmu? Bisa tidak?
Pas sekali.
Hei, kamu juga harus melayani di sini. Hentikan. Kamu yakin?
Kalau kamu tidak menuruti kata-kataku, Lena kesayanganmu itu akan sangat sedih. Kamu mau begitu?
Semuanya bakal beres kok kalau begitu.
Ayo cepat.
Tidak bisa. Kubilang cepat. Mau?
Aku serius, lho.
Aku benar-benar akan minta Lena bayar lunas sekaligus. Kamu mau begitu?
Kalau itu agak...
Cuma mengisap bareng-bareng saja, kan. Ayo cepat.
Malah jadi ciut begini, kan.
Mengisap bersama itu kan aneh.
Tidak aneh kok.
Cepat.
Buruan.
Nggak bisa.
Kalau begitu, ayo Lena, kamu yang isap.
Aku tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Ah, kalau gitu mending minta dikembalikan sekarang saja ya.
Ayo cepat.
Hentikan.
Tapi kalau cuma dia saja tidak cukup.
Kamu juga ikut menghisapnya.
Cepatlah.
Jilat bersama-sama.
Ayo.
Masukkan ke mulut.
Lebih dalam lagi.
Jangan cuma bengong melihat, jilat bagian sampingnya.
Benar-benar luar biasa. Ayo, gantian.
Ayo.
Jilat bagian samping. Enak.
Enak.
Keluarkan bergantian, sejajarkan mulut kalian.
Ayo.
Satu, dua, yak. Ya.
Ah, kalian hebat sekali.
Ini gila.
Jilat dari situ.
Jilat bijinya juga.
Tegakkan dengan
benar, dan jilat seperti ini.
Ciuman di sini berdua. Ayo, di sini.
Ciuman di sini.
Taruh batangnya di tengah, ayo.
Begitu.
Jilat-jilat sampai basah.
Benar.
Wah, kakek Goraiki.
Gak tahan.
Luar biasa.
Jilat bergantian.
Bagus, bagus.
Sekarang kalian berdua jilat putingnya.
Jilat putingnya.
Bagiku, puting itu penting. Kau mengerti, kan?
Iya.
Ya. Bagus.
O
h.
Keluarkan suaramu lebih keras.
Titit, hadapkan pantatmu,
ayo. Sudah dekat. Mama...
Suaramu mulai terdengar bagus ya.
Lidahnya terus menjilat. Ya, begitu. Enak sekali.
Kalian berdua, kocoklah untukku.
Ah, aku mau keluar, mau keluar. Lebih keras, lebih keras lagi!
Ah, keluar!
Keluar!
Ah, rasanya enak sekali.
Ah, tadi itu memuaskan.
Teruslah melayaniku berdua seperti ini ya.
Sejak saat itu, kehidupan seperti ini terus berlanjut hampir setiap hari.
Aku dan Ibu, kami berdua tidak pernah menyinggung hal itu, tapi aku merasa sedikit senang dengan kehidupan ini.
Sini, kalian berdua datanglah.
Ayo ciuman.
Loh?
Senang ya?
Sini, di sini.
Aku harus menyayangi kalian dengan adil.
Coba lihat wajah Ibu.
Dia sangat terangsang lho.
Jangan, jangan.
Jangan lihat.
Malu.
Puting kalian berdua sama kerasnya.
Keras sekali.
Dekatkan kedua putingnya.
Harus lebih dekat lagi. Apa rasanya enak?
Ibu...
malah Ibu yang basah kuyup duluan, kan?
Cepat sekali ya, Ibu.
Aku akan mencoba menghisap kalian berdua dengan jari.
Rasanya enak, kan, ayo.
Coba saling lihat wajah, saling menataplah.
Kalian berdua harus saling menatap.
Ayo,
kalau tidak melihat, aku akan berhenti lho.
Yang benar.
Waktunya keluar.
Kali ini aku akan melakukan hal yang sama lagi. Melakukan hal yang sama.
Kontol ini, apa sudah saatnya kumasukkan ke memek?
Aku ingin kau memasukkannya.
Anak pintar.
Reina yang bilang duluan ya.
Aku akan memasukkannya ke Reina duluan.
Masuklah dengan posisi yang kau suka.
Masukkan dengan ini.
Apakah kamu ingin aku memasukkannya saat kamu berpakaian seperti Reina?
Aku ingin kamu memasukkannya.
Menjijikkan.
Coba intip.
Dari bagian yang masuk.
Mesum, kan?
Mesum. Dekatkan wajahmu lagi.
Memalukan. Lihatlah bagian yang masuk.
Terasa enak. Apa rasanya enak?
Terasa enak.
Sangat enak.
Tahan napasmu.
Ibu, syukurlah bisa di tempat seperti ini.
Hentikan.
Jangan.
Aku akan segera memasukkannya padamu juga seperti ini.
Tunjukkan bokongmu.
Masukkan.
Terasa enak.
Ini...
Terasa...
Enak.
Terasa enak.
Ibu sedang marah.
Aku akan menjilatmu banyak-banyak.
Akan kujilat untukmu.
Sambil melihat bokong Ibu.
Ah, enak.
Enak.
Tersenyumlah.
Terasa enak.
Julie, berbaliklah, ayo.
Saling berhadapanlah.
Lihat wajahnya, wajah itu.
Memalukan.
Lihat wajahmu.
Boleh bergerak sesukamu.
Ah, enak sekali.
Enak sekali.
Kau, kalau terus dimanjakan begitu pasti bakal keluar, kan. Julie, kelihatan?
Bagian yang tersisa.
Ah, memalukan.
Ah, aku jadi khawatir.
Aku juga akan memasukkannya ke Julie,
di atasnya.
Memalukan.
Apa yang memalukan.
Bagaimana?
Berikan padaku.
Sayang, berikan juga padaku. Kamu tidak apa-apa?
Ah, rasanya enak sekali sampai terasa sangat dekat.
Ah,
Ibu, rasanya enak.
Ah, aku senang.
Apa kontolku terasa enak?
Ah, enak sekali.
Katakan lagi, katakan lagi. Kontolmu terasa enak.
Kontolmu terasa enak.
Ah, enak sekali.
Aku akan mengeluarkan banyak di dalam memekmu.
Ah,
Enak sekali. Teruskan itu.
Aku juga merasa enak dengan kontolmu.
Memek Julie juga terasa enak.
Sepertinya aku akan keluar lagi.
Apa?
Ah, hebat. Mau pergi lagi?
Ya, aku pergi.
Pergi. Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Ah, kamu tidak usah.
Ayah,
terima kasih atas bantuannya.
Berkat Ayah, perusahaannya sudah baik-baik saja.
Begitu ya, baguslah.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Ibu, Ayah, terima kasih ya.
Rena, kalau ada masalah,
datanglah kapan saja ya.
Rena-chan, datanglah lagi ya.
Ayo kita main bersama-sama.
Kalau begitu, aku pergi ya.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, tadi main apa sama Ayah?
Cuma main game biasa kok.
Seru banget.
Aku tidak sabar untuk datang lagi.
Iya ya.